Ροή Εκτέλεσης:

    Ορίζεται η συνάρτηση bubble_sort.
    Υπολογίζεται το μήκος της λίστας n.
    Ξεκινά ο εξωτερικός βρόχος που εκτελείται n φορές.
    Για κάθε επανάληψη του εξωτερικού βρόχου, ξεκινά ένας εσωτερικός βρόχος που εκτελείται n-i-1 φορές.
    Ελέγχονται και ανταλλάσσονται τα στοιχεία αν είναι ανάποδα.
    Εμφανίζονται μηνύματα που δείχνουν τη σύγκριση και τυχόν ανταλλαγές.
    Μετά το πέρας κάθε εξωτερικού βρόχου, εμφανίζεται η κατάσταση της λίστας.
    Όταν ολοκληρωθεί ο αλγόριθμος, επιστρέφεται η ταξινομημένη λίστα και εμφανίζεται το αποτέλεσμα.

Αυτός ο τρόπος δίνει μεις έναν λεπτομερή οδηγό για το πώς ο αλγόριθμος Bubble Sort λειτουργεί βήμα προς βήμα, με την χρήση εντολών print για να εμφανίζει την πρόοδο και την τελική ταξινομημένη λίστα. Μέσω αυτών των εντολών, είναι δυνατό να παρακολουθήσετε την αλληλεπίδραση μεταξύ των στοιχείων της λίστας καθώς ο αλγόριθμος εκτελείται, να κατανοήσετε τη λογική πίσω από κάθε βήμα, και να δείτε πώς οι ανταλλαγές στοιχείων οδηγούν τελικά σε μια ταξινομημένη λίστα.